字幕制作:千恋
好对手!飞鸟二世
飞鸟二世
アスカＪｒ.
一起回家吧
一緒に帰ろうぜ
好啊
おう
我听说啦
聞いたぜ
市长亲自拜托你
お前　怪盗セイント・テールを捕まえてくれって
去抓怪盗St. Tail吧
市長からじきじきに頼まれたんだって？
真的假的
ホントかよ
真的啊
ホントだよ～ん
厉害啊
すげえじゃないかよ
毕竟前阵子也立下大功一件
こないだだって　お手柄だったもんな～
从那个St. Tail的手中保护住了宝石
あのセイント・テールから宝石を守ったってことでさあ
报纸也大书特书
新聞にもデカデカと載ってたし
我也看了那篇报道
その記事　俺も読んだよ
写的是从St. Tail手中保住「蓝色陨石」
「セイント・テールから『青い隕石』を守り
还协力逮捕海堂是吧
海堂氏の逮捕にも協力」だっけ？
对 没错
ああ　そうだよ
不过 还是没抓住关键的St. Tail吧
でも　肝心のセイント・テールは逃がしちまったんだろう？
所以市长拜托我下次一定要抓住她
だから今度こそ捕まえてくれって頼まれたのさ
毕竟我可是唯一一个近距离目击过St. Tail的人
俺がセイント・テールを間近で見た唯一の人間だからな
看 这就是证明
ほら　こいつがその証明
这是什么啊
何だぁ　これ？
市长给我的搜查许可证
市長からもらった捜査許可証さ
只要亮出这个吊坠 我就能自由搜查任何地方
このペンダントさえ見せりゃ　どんなとこでも自由に捜査できるんだ
这么厉害啊
へえ～すげえなぁ
你爸爸飞鸟刑警知道这件事吗
オヤジさんの飛鳥刑事はこのこと知ってんのか？
他当然知道了
うん？それがもう
像个小孩子似的 可欢腾了
年がいもなく大はしゃぎしてさ
叫我拼死努力
死ぬ気でやれってよ
是吗
ふーん
不过啊 这还是St. Tail第一次失手吧
それにしても　セイント・テールは初めての失敗だったんだろう？
嗯
ああ
失手?
失敗？
而对手是飞鸟二世
その相手がアスカＪｒ.だなんて
哎呀 真是了不得
いや　まったく大したもんだよな
就是就是 了不得啊
ホントホント　すげえよなあ
真是的
もう…
哎呀 过奖了
いやあ　それほどでも
才不是
違うもん！
咦
うん？
才没有失手
失敗なんかしてないもん！
刚刚是什么声音
何だ？今の声は
不知道
さあ？
算了算了 芽美 冷静一点
まあまあ　芽美ちゃん　抑えて抑えて…
人家才没失手
失敗なんかしてないもん
是是 我们先去礼拜堂一趟吧
はいはい…とりあえず礼拝堂にでも寄ってらしてね
人家才没失手
失敗なんかしてないもん！
正合我意 飞鸟二世
上等じゃない　アスカＪｒ.
我是绝不会被你这种家伙抓住的
あんなやつになんか絶対に捕まらないもん
哎呀 你干劲满满嘛 芽美
あら　やる気十分ね　芽美ちゃん
那正好
よかった
这次的工作是…
今回のお仕事は…
这顶皇冠
このティアラなの
叫「厄勒克特拉」
その名も「エレクトラ」
厄勒克特拉?
エレクトラ？
厄勒克特拉即昴宿一 希腊神话中的普勒阿得斯(仙女星)七姐妹之一
据传她在特洛伊被攻陷后因悲痛而消失 成为消失的仙女星(难以观测到)
名字来自昴宿星团里的一颗星星 通称「行踪不明」
スバル座の中の星の名前のことよ　通称「行方知れず」
是七号地一个叫江上的人从别人手中骗来的
ある人が７番地のエガミって人にだまし取られた物なの
靠我们的力量 让它物归原主吧
私たちの力で元の持ち主に返してあげましょうよ
等等
ちょっと待った！
怎么了
えっ？
现在不太妙啊 你也听说了吧
今はまずいわよ　聞いたでしょ？
那家伙从市长那里拿到了吊坠
あいつ　市長からペンダントをもらって
正式接受了搜查任务 现在正干劲十足呢
正式に任務を受けたんだって　妙に張り切っちゃって…
哎呀 原来芽美你怕被飞鸟二世抓住啊
あら　芽美ちゃんたら　アスカＪｒ.に捕まるのが怖いのね
什么
えっ？
你要是怕那就没办法了
そういうことならしかたないわね
这份工作就算了吧
この話はなかったことにしましょう
等等
ちょい待ち！
开什么玩笑
冗談でしょう？
好啊 我接受这份工作
いいでしょ　やりましょう
交给本小姐吧
このあたしにどーんと任せなさい
谁会怕那种古怪侦探啊
あんなヘンテコリンな探偵なんか　怖くもなんともないんだから
我回来了
いってきま～す！
St. Tail真棒啊
ステキねえ　セイント・テールって
跟我年轻的时候一模一样
ホント　あたしの若いころにそっくりだわ
咦
あれ？
怎么了 孩子他爸
どうしたの？パパ
我把气球放哪儿啦
風船　どこにやったっけ？
气球?
風船？
我的魔术道具
マジックに使うやつさ
这样啊
ああ…
那会不会是在你的箱子里啊
それなら　あなたのトランクの中にあるんじゃないの？
我没找到啊
それがないんだよね…
就气球不见了
風船だけなくなってるんだ
是你糊涂了吧
パパの勘違いじゃないの？
别又像上次一样
やぁよ　この前みたいに
单脚套两只袜子 然后嚷嚷着「袜子不见了一只」
片足に二枚重ねて履いて　「靴下が片方ない！」なんて騒ぐのは
哎呀 那是我犯迷糊
いやぁ　あれはちょっと…
不过真奇怪啊
でも　おかしいなあ
喂 那是什么啊
おい　何だ？あれ
飞鸟 快看天上
アスカ！空！空！
嗯?
うん？
什么
ええっ？
这是…
こいつは…
「今晚我将前去偷走『厄勒克特拉』 St. Tail上」
「今夜　『エレクトラ』をいただきにまいります　St.Tail」
是St. Tail的预告信啊
セイント・テールからの予告状だ
听到了没 是预告信啊 真厉害
おい　予告状だってよ　すんげえな
不会吧
ウッソー！
好厉害
すごーい！
不愧是怪盗
さすがは怪盗
真是大胆
何という大胆な
好 我就应战了 St. Tail
よーし！受けて立つぜ　セイント・テール！
芽美 这是怎么一回事
芽美ちゃん　これは一体どういうことなのかしら？
来 快看快看
ねえねえ　見て見て…
你听说了吗
ねえねえ　聞いた？
St. Tail给飞鸟二世送去了犯罪预告信
セイント・テールがアスカＪｒ.に犯行の予告状を出したんだって
不过有点奇怪啊
でも変じゃない？
哪里奇怪了
えっ　何が？
为什么直接把预告信送给飞鸟二世啊
どうして直接アスカＪｒ.の所に予告状が来たのかしらねえ
的确 这也太做过头了
確かにできすぎてますわね
就是
ねえ
莫非 St. Tail跟飞鸟二世是…
もしかして　セイント・テールとアスカＪｒ.は…
嗯 一定没错
ああ　間違いない
St. Tail跟飞鸟二世是一伙的
セイント・テールとアスカＪｒ.は共犯だ
可恶
クッソー！
St. Tail发出了预告信?
セイント・テールが予告状を出しただと？
我的皇冠 「厄勒克特拉」不会交给任何人
私のティアラは…「エレクトラ」は誰にも渡さんぞ
老爷 现在街上传着不得了的传闻
旦那様！今街じゅうでとんでもないウワサが…
什么传闻
何だ？
什么 St. Tail跟飞鸟二世是一伙的?
何だと！セイント・テールとアスカＪｒ.は共犯だと？
打扰了
失礼します
你就是皇冠的主人 江上先生吧
あなたがティアラの持ち主のエガミさんですね？
你是谁啊
誰だね？君は…
我是受市长所托 前来调查St. Tail的
市長からセイント・テールの捜査を依頼された…
飞鸟
飛鳥です
飞鸟?
アスカ？
哦 你就是那个飞鸟二世啊
おお！あなたがあのアスカＪｒ.ですか
恭候多时了
お待ちしておりました
我先告退了
失礼いたします
一切的安保都交给你了
あなたに警備のすべてをお任せします
是 我明白了
はっ！分かりました
请务必抓住St. Tail
セイント・テールを捕まえてください
不管街上流传着怎样的传闻
たとえ街でどんなウワサが流れようとも
我都相信你
私はあなたを信じています
传闻? 什么传闻啊
ウワサ？それ何のことです？
你不知道吗
ご存じない？
你现在可是背负着重大的嫌疑
あなたは今　大変な疑いをかけられているのですよ
大家都在议论St. Tail跟飞鸟二世是不是一伙的
怪盗セイント・テールとアスカＪｒ.は実は共犯なんじゃないかってね
什 什么
な…何ですって！
她直接给你发了预告信吧
彼女はあなたに予告状を出してきたでしょう？
不 请等一下
いや…ちょっと待ってください
当然 我不觉得那些传闻是真的
無論　私はそんなものはただのウワサだと思ってますがね
也算是为了洗清你的嫌疑
あなたの疑いを晴らすためにも
请务必保护好我的「厄勒克特拉」
ぜひとも私の「エレクトラ」を守っていただきたい
当 当然
も…もちろんです！
谁跟她共犯啦
誰が共犯だ…
老爷
旦那様
一切都准备好了
準備はすべて整ってございます
皇冠已经转移到那个地方了
ティアラはすでに例の場所に…
我这边也很顺利
こっちもうまくいった
那小鬼 似乎完全信任我了
あいつ　私のことをすっかり信じたようだ
谁会上你这种小鬼头的当
あんな若造にだまされてたまるか
为什么会这样传闻啊
何でそうなるんだよ…
我要把他跟St. Tail一起交给警察
セイント・テールとともに警察に突き出してやる
对了 江上先生 「厄勒克特拉」在哪儿啊
ところでエガミさん　「エレクトラ」はどこに？
其 其实我听说预告信之后
じ…実は予告状のことを聞いてから
十分害怕 不敢把它放在房子里
恐ろしくて屋敷には置いておけませんので
就把它藏到某个地方了
ある場所に隠してあります
这样啊 你意外地挺谨慎嘛
ほう…意外と心配性でいらっしゃいますね
那 藏在了哪儿
で…どこに？
在那
あそこです
什么
あっ…はぁ？
嗯?
うん？
藏在了那座钟楼的顶部
実はあの時計塔のてっぺんに
啥 为 为什么要藏在这么麻烦的地方啊
はっ？な…何でそんなややこしいとこに隠すんですか
那 具体藏在钟楼的哪里啊
で…時計塔のどこですって？
大时钟的文字盘上 时针的后面
大時計の文字盤　短針の裏側に
什么 藏在了大钟楼的时针后面
えーっ？大時計塔の短針の裏だって
唉 怎么又是个难偷的地方
ハァ…また盗みづらい所に…
不 其实他把皇冠藏在了分针的后面
いいえ　本当はティアラは長針の裏にあるの
这是可靠的消息
これは確かな情報よ
不过 真亏你能弄到这种消息啊
でも　よくそんな情報手に入れるわね
江上打算给飞鸟二世下套
エガミ氏はアスカＪｒ.を罠にかけようとしているんですわ
什么 下套
えっ…罠？
不会吧
ええっ？
因为都在传飞鸟二世跟St. Tail是一伙的
アスカＪｒ.とセイント・テールが共犯だというウワサがあるのですから
所以江上应该不会把真正的隐藏地点告诉飞鸟二世
エガミ氏もアスカＪｒ.に正しい隠し場所を教えようとはしないでしょう
他告诉飞鸟二世假消息
アスカＪｒ.にウソの情報を流して
准备将他跟St. Tail一起抓个现行
セイント・テールとともに現行犯で捕まえるつもりです
真过分啊
ひどい話ね…
说到底 这还是怪你搞什么预告信
そもそも　芽美ちゃんが予告状なんか出すからですよ
也是啊
あっ　そうね…
这样啊 都怪我 他被骗了啊
そっか…あいつ　あたしのせいで　だまされてるのか
看见St. Tail轻轻松松从时钟的分针那里偷走皇冠
セイント・テールが時計の長針からあっさりティアラを盗んでみせれば
飞鸟二世的嫌疑也会洗清吧
アスカＪｒ.の疑いは晴れますわ
是啊
そうね
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
不过我先说清楚哦
でも言っとくけどね
我才不是为了他才想偷到手的哦
あいつのために成功させるわけじゃないんだからね
是是 你慢走
はいはい…いってらっしゃーい
飞鸟二世
アスカＪｒ.
你打算一直在这里埋伏吗
ずっとそこで張り込むつもりですか？
并不是一直
ずっとではありません
St. Tail会准时在六点来这里
セイント・テールは６時ぴったりにやって来ますから
何出此言
うん？と言うと？
只有六点的时候 才能从这里够到时针
ここから短針に手が届くのは６時だけです
她是不可能在别的时间从时针背后偷出皇冠的
他の時間に短針の裏からティアラを盗み出すのは　不可能なんですよ
原来如此
なるほど
那就拜托你了 飞鸟二世
じゃ　頼みましたよ　アスカＪｒ.
我等着你 St. Tail
待ってるぞ　セイント・テール！
蠢货 连「厄勒克特拉」藏在分针背后都不知道
バカなやつだ　「エレクトラ」が長針にあるとも知らずに
就让我六点准时看看你跟St. Tail那副
６時ちょうどにマヌケ面をさらすがいい
扑空后的蠢脸吧
セイント・テールと二人一緒にな
看来没有警察啊
どうやら警察はいないみたいね
要爬上那座钟楼需要…
あの時計塔に登るには…
那 那是
あ…あれは…
快到六点了
もうすぐ６時か…
St. Tail该现身了吧
セイント・テールが現れるころだな
遭 糟了 老爷
た…大変です　旦那様！
怎么了 瞧你脸色都变了
どうしたんだ　血相を変えて
老 老爷 钟 钟楼旁的梯子上有人影
だ…旦那様　と…時計塔の横のハシゴに人影が
什么
何っ！
那把梯子通往顶层
あのハシゴは最上階につながっております
不好
いかん！
来吧 St. Tail 放马过来
さあ　セイント・テール！どっからでも来い！
嗨
ハ～イ！
什么
えっ？
月色真美
いいお月様ね
你在等我啊 我真高兴
あなたが待っててくれてうれしいわ
St. Tail
セイント・テール…
为什么在那里
何であそこに？
「厄勒克特拉」
分かってるのよ
其实藏在分针背后这点小事我还是知道的
「エレクトラ」がホントは長針の裏にあることぐらい
什么 分针背后
うん？長針の裏？
所以呢 「厄勒克特拉」我确实收下了
というわけで　「エレクトラ」は確かに
我 我的「厄勒克特拉」
わ…私の「エレクトラ」が！
站在那里别动 St. Tail
そこで待ってろよ　セイント・テール！
混蛋
クソ～！
这到底是怎么回事 江上先生
一体どういうことなんです？エガミさん
「厄勒克特拉」不是藏在时针后吗
「エレクトラ」は短針の裏にあるんじゃなかったんですか？
闭嘴
うるさい！
可恶的St. Tail 休想逃
セイント・テールめ　逃がすものか！
你已经无处可逃了
もう逃げられないぞ
站在那里别动 St. Tail
そこを動くな！セイント・テール
好戏开演
It's show time!
イッツ　ショータイム！
啊 那个气球是预告信那时候的
あっ　あの風船は予告状のときの…
拜拜
バイバ～イ！
可 可恶
ち…ちくしょう！
混蛋 哪里逃
クソー！逃がすか！
好痛
痛っ！
这次我要把那只大气球弄破
今度はそのデカイのを割ってやる
住手
やめろー！
烦死了
うるさーい！
别碍事
邪魔するな！
把「厄勒克特拉」还回来
「エレクトラ」を返してもらおう
臭小子 好大的胆子
こいつめ　よくも！
住手 住手
やめろ！やめろー！
快 快住手
や…やめてくれ…
我才不是保护你啊 别误会了
かばったわけじゃないからな！勘違いすんなよ！
听好了 把预告信给我
いいか！予告状は俺によこせ
跟我一决胜负
俺と勝負しろ！
我一定会抓住你的
必ず捕まえてやる！
听见了吗 喂
聞いてんのか？おい！
不知道为什么 有他在的话很开心
何か分かんないけど　あいつがいると楽しい
如果能这么开心 那不管是决胜负还是什么 我都奉陪
こんな気持ちになれるのなら　勝負でも何でもするわ
早啊
おはよう！
早
早呀
おはようっす！
早
おはよう！
啊 早啊
あっ　おはよう
喂 等等我
おい　待ってくれよ
早呀
おはようっす
早
おっす
女物主十分高兴
持ち主の女性とても喜んでいらしたわ
说「谢谢你帮我找回『厄勒克特拉』」
「『エレクトラ』をありがとう」って
啊 抱歉 你先走吧
あっ　ちょっとごめん　先行ってて
嗯
うん
那个臭大叔 竟然连我也骗
あのオッサン　俺までだましてたのか
江上被捕!! St. Tail的出现使他诈骗的事实浮出水面
飞鸟二世也大显身手
呀 名侦探 报纸上又在表扬你了吗
やあ　名探偵　また新聞でほめられたな
听说诈骗犯被捕了啊
サギ師が捕まったんだって？
嗯 虽然让St. Tail跑掉了
ああ　セイント・テールは逃がしちまったけどな
那之后再跟我们详细说说
じゃあ　また後で詳しく話してくれよ
飞鸟二世
アスカＪｒ.
原来是你啊
何だ　お前か
听说你洗清嫌疑啦 太好了
疑い晴れたんだってね　よかったね
嗯 谢谢啦
ああ　ありがとよ
你跟又没抓住的St. Tail关系挺差的吧
また逃がしたセイント・テールとはすごーく仲が悪いんだってね～
什么叫「又」啊
「また」とは何だ　「また」とは
再说了 这件事跟你没关系吧
大体　んなこと　お前には関係ないだろう！
真拿这家伙没办法
しょうがねえな　こいつ
她脸上的伤 莫非是那时的
この傷　まさかあのときの…
不过 下次加油啊
まあ　次は頑張ってね！
St. Tail是跟我年纪相仿的女孩子
セイント・テールは俺と同い年ぐらいの女の子…
莫非…
まさか…
怎么可能啊
んなわけねえか！
St. Tail 小剧场
セイント・テール　おまけ劇場
追踪烤红薯
やきいも大追跡
红叶之秋 不知不觉间 都到了深秋啊
紅葉の秋　いつの間にかすっかり秋も深まりましたね
芽美?
芽美ちゃん？
我正看到精彩的地方 别跟我说话
今いいところなんだから　話しかけないで
读书之秋也不错
読書の秋はいいけれど
但偶尔也看些不是漫画的书比较好吧
たまにはマンガじゃない本も読んだ方がいいじゃありません？
啊啊 浪漫之秋
ああ　ロマンスの秋
我也想像这部漫画的主角一样
私もこのマンガの主人公みたいに
被热情大胆又英姿飒爽的恋人追啊
情熱的でかっこいい恋人に追いかけられてみたいな～
哎呀 芽美
あら　芽美ちゃん
你不是也有个一心一意追着你
芽美ちゃんにだって　と～ても一途に追いかけてくれる
十分热情大胆的人吗
情熱的な方がいるじゃありませんこと
烤红薯~烤红薯
石焼きいも～焼きいも
芽美你真是的 一点也不端庄
まあ　芽美ちゃんったら　はしたない
怪了 刚刚的不是你肚子叫的声音吗
あ～ら　今のは聖良さんのお腹じゃありませんこと～？
美味香甜的烤红薯
おいしいおいしい石焼きいも
姑娘吃了美容又均衡 孩子能当零食吃
お嬢様の美容と均衡に　お子様のおやつに
不来一个健康又天然的烤红薯吗
ヘルシーでナチュラルな石焼きいもはいかがでしょうか？
这里就先叫它食欲之秋吧
ここはひとつ食欲の秋ということで
烤~红薯
石～焼～きいも
那芽美 就麻烦你去买了
それじゃ芽美ちゃん　お願いしますね
等 等等啊 圣良
ちょ…ちょっと待ってよ　聖良
为什么非要我一个人去买啊
どうして私が一人で買いに行かなくちゃいけないわけ？
我是侍奉上帝之身 修女也严禁我买东西吃
私は神に仕え　買い食いはシスターからも固く禁じられております
是吗
あっ　そう
那也就是说你不吃了
じゃ聖良の分はいらないってことね
虽然禁止我买东西吃
買い食いは禁じられておりますが
但并没有禁止我吃好心朋友分给我的食物
優しいお友達からおやつを分けて頂くことまでは禁じられておりませんから
每次都是我来买 圣良你迟早会遭报应的
この役はいつも私ばっかり　聖良今にバチが当たるわよ
健康又天然的烤红薯…
ヘルシーでナチュラルな石焼きいも…
没人看着吧
誰も見てないよね
好 叔叔
よし　おじさん～
哟 这不是羽丘吗
よう　羽丘じゃねえか
这这…这声音是
そそそ…その声は…
热乎乎的烤红薯~哟
ぽっかぽかの焼きいも～だよ～
飞 飞鸟二世
ア…アスカＪｒ.
你在这种地方干什么啊
お前　こんなとこで何やってんだ？
干 干什么? 用不着你多管闲事
な…何って　そんなこと大きなお世話よ
你才是 在这种地方干什么啊
あんたこそ　こんなところで何やってるわけ？
还用问吗
決まってんだろ
当然是为了抓住St. Tail的狐狸尾巴而在搜查啊
セイント・テールの尻尾を掴まるための捜査中さ
没用的 St. Tail才没有慢吞吞到会被你这种人抓住
むだよ　あんたなんかに捕まるほどセイント・テールはのろまじゃないわ～
你说什么
何だと？
我可是受市长的正式委托 调查St. Tail的
俺は市長からもセイント・テールの捜査を正式に依頼されてるんだぞ
别碍事
邪魔するな！
你傻吗
ばっかじゃないの？
这又不是古装剧
時代劇じゃあるまいし
你亮出这种东西 也没人吃惊
そんなもの出したって　誰も驚いたりしないわよ
你说什么
何だと？
怎么啦
なによ？
烤~红薯~
石～焼きいも～
啊 等等 卖烤红薯的
あ～待て　焼きいも屋さん
什么嘛
なんだ
我就说你样子有点怪 原来是想买烤红薯啊
なんか様子がおかしいと思ったら　焼きいもが買いたかったのか
是啊 不行吗 你想笑就尽管笑吧
そうよ　悪い？笑いたければ笑えばいいじゃない
笨蛋 这有什么好害羞的啊
バカだな　恥ずかしがることなんてないじゃないか
烤红薯 我也喜欢啊
俺も好きだぜ　焼きいも
坐上来
乗れよ
我们去追它 还来得及
追いかけようぜ　まだ間に合うって
看我的
そ～れ
好 找到了
よ～し　見つけたぞ
是 是巡逻车啊 怎么办
パ…パトカーよ　どうするの？
能怎么办 停不下来啊 我也没办法
どうするんだって　止まれないんだから仕方ねえだろ！
前面的载人自行车 马上停车
前の二人乗りの自転車　すぐに止まりなさい！
糟糕 偏偏是老爸的巡逻车
あちゃ～よりによって　オヤジのパトカーだ！
抱歉啊 飞鸟二世 为了我害你…
ごめんね　アスカＪｒ.　私のために…
别放在心上
気にすんなって
我已经习惯被老爸骂了
オヤジに怒鳴られるのは慣れてら
不说这个了 抱歉啊 没买上烤红薯
それより　買えなくて悪かったな　焼きいも
啊 也是 我都忘了
ああ　そっか　忘れてた
你这算什么啊
なんだよ　それ
烤~红薯~
石～焼きいも～
等等我们 卖烤红薯的
待て～焼きいも屋さん！
芽美动作真慢啊
遅いな　芽美ちゃん
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我回想起一些往事
啊　我明明连真正的爱情
意味着什么都不知道
但我却爱你爱到
不禁想要斥责
镜中自己的地步
这样的我美丽吗
如果全世界有你一个人
能够喜欢我
那么未来的幸福
我全都觉得无所谓
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
附近的宠物店里有只超可爱的刺猬
メチャメチャかわいいハリネズミちゃんが近所のペットショップにいるの
我想养它做宠物 每天都去那家店
あたし　ペットにしたくて　毎日通ってたんだ
但是 掉进钻石眼里的人打算利用刺猬
ところが　ダイヤに目のくらんだ人がハリネズミちゃんを利用して
去干坏事
悪いことをしようとたくらんでたの
绝对饶不了他
もう　絶対許せない！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
芽美的恋人是刺猬!?」
芽美の恋人はハリネズミ!?」
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように
下集怪盗St. Tail
芽美的恋人是刺猬!?
敬请期待!